おはよう｡
(心の声 中丸)
最愛なる妻… あっ 元妻へ｡➡
離婚してから早１年➡
私は教頭として
日々 学内の難題を処理し➡
着実に校長の道へと…｡
ブンブン！ブンブン！ブーン！
あぁ～！あっ！
カン！
うっ 痛っ！痛っ…｡
ブンブン ブン！
おい！鬼塚～！あぁ…➡
あっ あぁ～
買ったばかりの愛車が｡
(中丸) あの男だけは
必ずクビにしてやる｡
(鬼塚)
♬ いちねんせいに なったら
最愛なる妻へ｡
ひどい夏風邪もやっと治り➡
２学期からはフル回転 絶好調と
張り切ってた途端➡
またまた大ピンチ到来で…｡
(回想)   (通知音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(柏原) ちょっと 何？これ｡
(通知音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
おいおい 誰だよ お前
まだこんなことするの｡
私です｡
名乗り出たことは褒めてやるよ｡
安全地帯から
他人に石投げつけるみたいに➡
ネットで悪口書き込むやつ
大嫌いだからな｡
開き直らないで
説明してください｡
これ全部 ほんとですよね？
ああ クビになった理由はな｡
うそ…｡
まあ 俺的には➡
間違ったことしたとは思ってない｡
それに ほら➡
やったことがないことも
入ってるし？
セクハラだろ
不純異性交遊だろ｡
バン！
何 それ！
まだ とぼけるんだ｡
ねえ みんな➡
こんな人が担任で
ほんとにいいの？
ん？
はぁ～｡
信じてくれよ｡
申し訳ございません…｡
(中丸)
一体どういうことだ これは｡➡
こんな話 全然聞いてないぞ｡
ですから これは全部
面白おかしく書いてるだけで➡
フェイクニュースですよ
フェイクニュース｡
そんなもん 誰が信じるか｡➡
保護者にも情報が漏れて➡
さっきから
電話が鳴りっぱなしなんだ｡
はっきり言って迷惑なんですけど｡
ほら！
はい 誠進学園です｡
はいはい はい…➡
これはもう誤解でして｡
ええ ええ…｡
あの… 鬼塚先生のことだから➡
何かちゃんとした理由が
あったんじゃないでしょうか？
あなたは最近
すっかり鬼塚に毒されてるから｡
そんな…｡
じゃあ 失礼します はい｡
一体どうするつもりですか？校長｡
あっ まあ…｡
鬼塚を即刻クビにしないと➡
仕事になりませんよ｡
そ… そうですけど｡
(龍之介)あぁ… 教頭先生
ちょっと冷静になりませんか？
鬼塚先生は どの学校からも
訴えられてませんし｡
今となっては
クラスのほとんどから➡
高評価も得てますし｡
あぁ… それなら➡
今回の件で
また半分以下に下がってます｡
えっ！うそ？ちょっと｡
ちょっと…｡
そもそも鬼塚を採用するとき➡
ちゃんと経歴を調べたんですか？
宮澤さん｡
もちろんです｡
じゃあ 何で？
鬼塚先生は生徒のことを
誰よりも考えてる教師だって➡
信じてるんで 僕は｡
そうそう そう…｡
あなたの意見はどうでもいいから
そちら側の会社に報告して➡
一刻も早く
この男を解雇してください｡
会社には報告しますが➡
辞める必要性はないと
上司に説明するつもりです｡
そうそう｡
はぁ？
あ… あなたは元教え子だから
鬼塚の言いなりなんだろ｡
あぁ～ それとも何か？
この男に
弱みでも握られているのかな？
いくら教頭先生でも➡
言っていいことと悪いことが
あると思いますけど？
(中丸)な… 何ですか？その目は｡
まあまあ まあまあ
ほら ２人共 落ち着いて ねぇ➡
ほら 話せばわかりますから ねぇ｡
貴様 何
部外者みたいな顔してんだよ｡➡
お前の話をしてるんだよ｡
信じてくださいよ～｡
(中丸)やめろよ その口は｡
信じて…｡
(中丸)やめろよ｡
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
残念ですが 鬼塚先生は➡
問題が落ち着くまで
謹慎ということになりました｡
えっ？
謹慎？
(ざわめき)
先生 鬼ッチが戻ってこない
ってことないですよね？
も… もちろん｡
綾乃！
どうして あんなことしたの？
(健太)鬼ッチはさ ああ見えて
温かくていいやつなんだよ｡
あんたたちこそ
いいかげん目覚めたら？
いつまでも
あんなやつに だまされて｡
はっ… ばかじゃないの？
どういう意味だよ！それ｡
前から こんな書き込みして➡
僕たちを動揺させて
何が面白いんだよ｡
答えてよ 綾乃！
答えろよ！綾乃｡
綾乃｡
(健太)こっち見ろよ｡
ちょっと落ち着いて みんな｡
(東條)でも こうやって➡
毎週 毎週 問題が起こるの➡
いいかげん
勘弁してって感じなんだけど｡
(大平)それに これがほんとなら➡
やっぱ怖いし｡
いや そうだよ｡
(大翔)だから
鬼ッチはそんなやつじゃないって｡
こんなのフェイクニュースに
決まってるだろ｡
言い切れるわけ？
そうだ そうだ！
ちょっと何やってるの？みんな｡
クラスでけんかして どうするの！
説明してみろよ｡
(ざわめき)
まずいよ｡
あんまり学校で話さないほうが｡
大丈夫だよ ちょっとくらい｡
佐藤颯真さん どうかした？
♬～
颯真 何か困ってることない？
(颯真)べつに｡
ねえ この前➡
校門の所で会ってた人たちって
どういう関係なの？
中学の同級生です｡
忘れないでね｡
私たちには言葉があるの｡
(颯真)どういう意味ですか？
何か悩んでるんなら
伝えてくれないかな？
いろいろあって
簡単に言えないのはわかるけど➡
そうしてくれないと 助けたくても
助けられないからさ➡
颯真のこと｡
何か 鬼塚みたいですね 柏原先生｡
えっ？
いや 俺のこと呼び捨てだし➡
雰囲気も ちょっと変わったし｡
えっ そうかな？
まあ せいぜい頑張ってください｡
♬～
琴音 …さん｡
あのさ…｡
あなたって
つきあってる人とかいるの？
そういうのってセクハラに
なるんじゃないですか？
あぁ… 何ていうか➡
あなたはしっかりしてるから
悩みとかあっても➡
１人で解決しようと
するんじゃないか 心配で｡
私より➡
あっちの心配したほうが
いいんじゃないですか？
知ってる？
(宇野)鬼塚？
うん｡
♬～
ねえ 綾乃さん 何してるの？
べつに｡
ねえ 鬼塚先生のことだけど｡
文句あるなら
チャットでお願いします｡
忙しいんで｡
♬～
ガコン！
何か悪いうわさが
どんどん拡散してますよ｡
鬼塚英吉は
ＳＭクラブの常連だとか➡
闇バイトの指示役やって
捕まった前科があるとか｡
まさに現代のＳＮＳ社会を
象徴してる感じだな｡
のんきなこと言ってないで➡
保護者にどう説明するか
考えないと｡
あぁ～ その前に龍之介｡
ん？何ですか？
嫌な思いさせて悪かったな｡
えっ？
いや ほら
俺に弱み握られてんだろとか➡
中丸に
ひどいこと言われてたからさ｡
お前ぐらい清廉潔白な男
いないのに｡
先生｡
な… 何だ お前 怖い顔して｡
実は俺…｡
わ…｡
鬼塚先生｡
えっ
どうしたんですか？柏原先生｡
ちょっとご相談が｡
うん｡
あっ えっと…｡
実は最近 教師って仕事の難しさを
実感していて｡
ん？何で？
今までは どうせ
すぐ辞めるって思ってたから➡
どこか
怖いものなしでやってたから｡
うん それで？
あっ… えっと だから…｡
あぁ えっと じゃあ 僕はこれで｡
あっ あの 宮澤さん｡
あっ はい 何ですか？
あなたって本当に
つきあってる人はいないんですか？
あっ｡
いませんよ｡
なら…｡
柏原先生
龍之介のこと 好きなんですか？
あっ いや そうじゃなくて｡
じゃあ どうして？
ですから それは…｡
あぁ もう
綾乃さんの問題が解決したら➡
そのときに また｡
お前 モテるな｡
いや 知りませんよ｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
なあ マスゲームの練習
しなくていいのか？
そんな気にならないよ
鬼ッチのことが心配で｡
綾乃➡
君のせいで
雰囲気 最悪なんだけど｡
はぁ？何言ってんの？
悪いのは全部 鬼塚でしょ｡
(百花)とかいって 今でも➡
鬼ッチの悪口とか
さんざん書き込んでない？
うちは もう
いい子ぶんの やめたの｡
だから言わせてもらうけど➡
あんたたち マスゲームが
部として認めてもらえると➡
本気で思ってるわけ？ダサすぎ｡
そっちこそ何が不満なわけ？
ビジュ良くて 家はお金持ちで➡
今までクラスでも好かれてたのに｡
あんたみたいな のんきな人間に
一生わかるわけないし➡
こっちのつらさ｡
はぁ？何 それ 偉そうに｡
それは そっちでしょ｡
何すんのよ！
ユウキチ！
おい｡
あんた
いつも仕切って偉そうなんだよ！
そっちこそ 何 いっつも
つまんないことばっか…｡
綾乃！大丈夫？綾乃➡
悩みあるなら力になるからさ｡
はぁ？何 急に上から目線に
なってるわけ？ウッザ｡
(健太)そんなこと言うなよ
同じクラスの友達だろ？
ははっ そんなこと
こっちは１度も思ったことないし｡
えっ？
言っとくけど➡
うちは ほんとは こんな学校に
いるはずじゃなかったの！
♬～
(綾乃)ただいま帰りました｡
(貴代)綾乃 入るわよ｡
(綾乃)ちょっと待って…｡
何してるの？
そろそろピアノのレッスンでしょ｡
♬～
(貴代)全く
私と同じ高校に受かってれば➡
あの制服
無駄にならなかったのに｡
いつまで
そんなこと言ってるんだ？
まだ受かってもいないうちに➡
制服なんか買うのが
いけないんだろう｡
何ですか？
私が悪いっていうんですか？
俺は綾乃の気持ちを
わかってやれって言ってるんだよ｡
そんなの あなたなんかより
ずっとわかってますから｡
(光一)なあ 綾乃
今度の休みに買い物でも行くか？
欲しい服があったら買ってやるぞ｡
ありがとう｡
そうやって また甘やかす｡
そっちこそ 俺がやることに
いちいち けちつけるなよ｡
あなたが文句言われるようなこと
ばっかりするからでしょ｡
(光一)何がだよ 気分転換に…｡
そろそろ文化祭で何やるか
決めないといけないんだけど➡
何かいいアイデアある人いない？
ちなみに鬼塚先生は➡
お化け屋敷とか
コスプレカフェなんか➡
いいんじゃねぇか？
って言ってたけど｡
担任でない人の意見なんか
聞けません｡
何言ってんの？鬼ッチは
まだ私たちの担任でしょ｡
いいかげん認めたら？あの人に
教師の資格なんかないって｡
そっちこそ いいかげん
デマ流すのやめてくれないかな｡
ちょっと また
けんかはやめて お願いだから｡
結｡
(通知音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちょっと 何？これ｡
(通知音)
♬～
ちょっと
誰よ こんなデマ流したの！
(綾乃)あんたでしょ｡
(結)はぁ？知らないし｡
とぼけないで！
私は あんたみたいな
ひきょうなことしないから｡
はぁ？
ちょっと やめなさい｡
(樹)２人共 落ち着けって｡
やったの僕だし｡
はぁ？ちょっとふざけないでよ｡
そっちこそ 少しはわかったろ
鬼ッチの気持ちが｡
だからって
そこまですることはないでしょ｡
(森)お前ら
鬼塚のこと信じ過ぎてねぇか？
(大翔)はぁ？鬼ッチのこと➡
何もわかってないくせに
勝手なこと言うなよ｡
鬼塚のこと
信じ過ぎなんじゃないの？
(大翔)誰がだよ？
何がわかんだよ お前に！
みんな ちょっと落ち着いて｡
ねえったら！
もう勘弁してよ｡
(戸の開閉音)
おいおい おいおい➡
ほら
学校中にうるさいの聞こえてるぞ｡
おい 座れ座れ｡
鬼ッチ
何とか言ってよ こいつらに｡
あぁ まあ いいけど➡
だけど 何でお前が➡
クラスがばらばらに
なるようなことやってんだ？結｡
ちょっと 何で私が
怒られなくちゃいけないわけ？
だって クラスのみんなを
１つにしたくて➡
マスゲーム始めたんじゃねぇか？
そうだけど｡
何 これ｡
ははっ いや➡
俺が今までいた学校を
何で辞めたか➡
詳しく書いてきた｡
(綾乃)とかいって これも
全部フェイクなんじゃないの？
それは
お前たちが自分の頭で判断しろ｡
えっ？
それでも信じてもらえないなら➡
俺は このクラスの担任も➡
この学校も辞めるから｡
うそ｡
えっ？
ほら 後ろ回せ｡
こんなもの
信じられるわけないだろうが｡
ちゃんと読んでくださいよ
徹夜で書いたんだから｡
字は汚くて誤字脱字だらけだし➡
もう教壇に立つのは諦めるんだな｡
まあ 所詮 元暴走族が➡
教師になること自体
無理があるんだから｡
あっ ちょっと何ですか？それ｡
教頭先生｡
何ですか？校長｡
元暴走族は教師になっては
いけないんですか？
えっ？
急にどうしたんですか？校長｡
クシャクシャ…
いや 元暴走族は➡
人間じゃないようなことを
おっしゃるので｡
どうしちゃったんですかね 校長｡
いや あんな顔 初めて見ましたよ｡
(中丸)あっ 私は
べつに そういう意味で…｡
ていうか 何でそんなに
元暴走族をかばうんですか？
いや あぁ～ それは あの…➡
何でもありませんよ｡
(中丸)えっ えっ？
すみません｡
(中丸)いや 何でもないこと…➡
何か握り締めて…｡
みんな 読んでくれたか？
俺のことを信じてくれるやつは？
はぁ？何 これ｡
みんな 何で
こんなやつのこと信じるわけ？
簡単にだまされちゃって
ばかじゃないの？➡
大体 この世に尊敬できる
大人なんか１人もいないじゃない｡
ふだんは いい顔するくせに➡
結局は ずるくて汚くて｡
もう終わってるよ
この学校も この国も！
格差や少子化にまっしぐらで➡
温暖化対策なんか
いつまでたってもやらないし｡
核兵器とか戦争だって そう｡
何で人殺ししちゃだめって
わかんないわけ？
うちらの未来を
何だと思ってんのよ｡
はっきり言うけど こっちは
あなたたちのことなんか➡
尊敬してません｡
どうせ２０年か３０年後には
死んでんだからさ➡
これ以上 うちらが生きる邪魔
しないでくれるかな！
なあ…｡
綾乃！
私もあなたみたいな
かわいげのない高校生だったから➡
言いたいことはよくわかるけど➡
あなたの言ってることは
ネットの情報をうのみにして➡
自分では何も考えず
外国人が攻めてくるぞみたいな➡
デマを流してる人たちと
一緒じゃない？
ちょっと何してるの？
(綾乃)もういいです｡
これ以上 話しても無駄なんで｡
綾乃 ちょっと待てって｡
あぁ～
うるさい うるさい うるさ～い!!
だから
こんな学校 入りたくなかったの！
♬～
綾乃｡
何か用？
いいのか？お前｡
何？心配するふり？
そんなんじゃないけど➡
一応 中学の同級生だし｡
もしかして あんた➡
うちが高校受験失敗して
ダブってること➡
みんなにバラすつもり？
そんなことしねぇよ｡
颯真君｡
おい！
ういっす｡
まだ あんなやつらと➡
つきあってるの？
そんなんじゃねぇよ｡
(塩川)
あれ？彼女 何か見たことねぇ？
何 お前らラブラブなの？
…んなわけないだろ｡➡
お前ら… 帰れ｡
何で？➡
痛ぇな お前…｡
♬～
あっ｡
何やってるの？しゃんとしなさい｡
すいません｡
さっきから
全然集中してないけど➡
学校で何かあったの？
まだ知らないんだ｡
えっ？
べつに何でもない｡
ちゃんと勉強もしてるの？
これ以上 成績下がったら大変なの
わかってるわよね？
はい｡
カチャカチャ…
♬～
はぁ～｡
おはよう おはよう｡
おはよう｡
おはようございます｡
はははっ｡
おはよう｡
土日とか｡
えっ 土日あり｡日曜どう？
おはようございます
おはようございます｡
誰？あなた｡
えっ？
あんまり見かけない顔だけど➡
何年何組？
あぁ それは…｡
何か不審者っぽいんだけど
こちらの子｡
えっ マジ？ヤバッ｡
えっ マジで？
(足音)
あなた うちの生徒じゃないわね｡
何してるの？ここで｡
黙ってないで説明してください｡
それは…｡
やあやあ やあ… みんな｡
えっ？
調子はどうだ？
今日もいい１日にしような｡
あの どなたですか？あなた｡
あっ 俺はこいつの担任の
鬼塚英吉と申しますが｡
その方が一体何してるんですか？
うちの学校で｡
いや それは何てのか…➡
あっ 罰ゲームですよ 罰ゲーム｡
罰ゲーム？
うんうん｡おたくの学校の制服が➡
あんまりにもかわいいんで
負けたほうがこれを着て➡
この学校を１周するんですよ｡
ははっ
俺が負けなくて良かったな 綾乃｡
あっ うん｡
走るぞ｡
えっ？
おい 走るぞ！
(綾乃)えっ？
待ちなさい！
あっ｡
いや
だから これは誤解ですよ 誤解｡
あっ！
あれ 振り返らないんだ｡
職員室まで来ていただけますか？
あっ ですよね｡だから その…｡
痛たたた…｡
おい どうした？綾乃｡
先生｡
ん？何だ｡
走るよ｡
えっ？
あぁ～｡
(綾乃)おりゃ！
ピッ ピッ！ピッ ピッ！
待て！
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
(綾乃)はぁ…｡
はぁ～｡
とりあえず
もう大丈夫じゃねぇか？
(綾乃)はぁ～ うん｡
はっ！
あぁ？はははっ｡
心配すんな
誰にも言わねぇからよ｡
何よ 恩とか売ってるつもり？
そんなんじゃねぇよ｡
ほら お母さん 心配してたし｡
そんなわけないじゃん｡
あの人のことだから➡
みっともないことして
恥ずかしくないの？って➡
説教するに決まってるし｡
そんなことは…｡
そうなの｡
自分は いいとこのお嬢様で
成績も良かったから➡
自分のいった高校に
娘が２度も落ちたから➡
露骨にがっかりしちゃって｡➡
それからはピアノとかお花とか
いくら頑張っても➡
褒められたことなんか１度もない｡
あっ じゃあ
お父さんに相談してみたら？
したよ｡いつも優しいから➡
ママの言うことなんか
気にするなって➡
いつも かばってくれた｡
ははっ いいお父さんじゃねぇか｡
全然良くない｡
何で？
ずっと前から
会社の部下と不倫してるの｡
それ知ってから
ママも毎日いらいらしてて｡
あぁ… じゃあ ほら➡
柏原先生とか俺に相談して
ほら ねっ？
そんなことしたって➡
今まで
いいこと１度もなかったし｡
♬～
えっ？
中学の部活の顧問とか
塾の講師とか➡
最初は優しい顔するくせに➡
最後には
セクハラみたいなことされた｡
それを友達だと思ってた子に
相談したら➡
秘密バラされて｡
学校中から白い目で見られて｡
ううっ… 何でうちばっかり➡
こんな目に
遭わなきゃいけないわけ？➡
お願いだから もうほっといてよ｡
うちは ばかだからさ
いい大学とかには入れないけど➡
お金には一生困らないし➡
ＳＮＳとＡＩさえあれば
いいんだから！
ううっ…｡
あっ… わかった｡
じゃあ １つ提案がある｡
ゴロゴロ(雷の音)
ザーー…
バリバリ(雷の音)
バリバリ！
はっ！
あの 何ですか？私に頼みって｡
今から綾乃に体罰するんで
スマホで撮ってくれませんか？
はい？
ちょっと何言ってんの？
お前が
あんまりばかなこと言うから➡
担任として最後に１回殴らせろ｡
その動画を学校に提出すれば
俺は間違いなくクビになるから｡
本気で言ってるの？
そのかわり １つ約束しろ｡
何を？
賢くなれ 綾乃｡
はっ？
これからは自分のことを
ばかって決めつけるな｡
本当のばかっていうのはな➡
自分の可能性を
信じないやつのことを言うんだよ｡
あぁ …って 昔➡
こんな俺を
教師として雇ってくれた➡
学校の理事長に
言われたんだけどな｡
ＯＫ｡採用します｡
えっ？
その人は こうも言ってた｡
鬼塚君 子供は間違うものよ｡
間違いを犯さない子は
逆に何も学ばないの｡
本当に賢い人間っていうのは
一日一日 懸命に生きて➡
いつも笑顔で正直で
自分に誇りを持てる人なのって｡
綾乃 いろいろひどい目に遭って➡
誰のことも信用できないのは
わかるけど➡
やけになって
ＳＮＳばっかりやってても➡
この先
いいことなんか ひとつもないぞ｡
あなたは知らないだろうけど
うちのクラスの子もみんな➡
誰にも言えなかった
つらさや悩みと戦いながら➡
毎日 懸命に生きてるの｡
だから
みんなと もっともっと話をして｡
ＳＮＳなんかより
あなたの力になると思うから｡
２人でいい気になって偉そうに｡
バリバリ
早くしてよ うちを殴るの
撮るんじゃなかったの？
ああ｡
柏原先生 お願いします｡
ほんとにやるんですか？
その辺りから
撮ってもらっていいですか？
えっ…｡
綾乃 いくぞ｡
バリバリ
１回だけだからね｡
先生
録画始まったら教えてください｡
あっ はい｡
ﾋﾟｺﾝ！(録画開始音)
じゃあ どうぞ｡
歯を食いしばれ 綾乃｡
いいから早くしてよ｡
いくぞ！
バリバリ！
撮りました｡
じゃあ 後はお前しだいだ｡
はい おはようございます｡
(結)７ ８｡
(健太)あっ ゆっくり変化つける｡
うん｡
綾乃！
何？
この前はごめん 言い過ぎて｡
べつにいいけど｡
学校辞めないでね｡
えっ？
私も他の学校にいけば良かった
って思ったことあるから｡
綾乃の気持ち わかるからさ｡
でも うちのクラスのやつは
みんな いいやつだよ｡
♬～
あっ おは！
あっ おはよう｡
(結)だから今は➡
誠進学園に来て
めっちゃ良かったって思ってる｡
鬼ッチや柏原先生のおかげで
みんなと仲良くなれて…｡
本当に幸せだなって｡
♬～
職員室に用あるから｡
(貴代)何でこんな問題教師を
いつまでも解雇しないんですか｡
うちの娘がどれだけ必死な思いで
この事実を訴えたか➡
わかってます？
(中丸)私も随分前から➡
処分を下すように
校長にお願いをしてるんですが｡
いや でも
クラスの生徒の大半は➡
鬼塚先生を信じると｡
そんなの言いくるめられたに
決まってるじゃないですか｡
子供に冷静な判断が
できるわけないでしょう｡
校長 ご決断を｡
あっ はい｡
鬼塚先生｡
あぁ～ はい 何ですか？
あきれた 寝てたの？
何てやつだ｡
校長 早く処分を｡
はぁ…
えぇ～ たいへん残念ですが➡
我が誠進学園を…｡
うそ！
校長｡
(大久保)ん？
これ見てください｡
バリバリ！
これで完全にアウトだな 鬼塚｡
娘に何てこと…｡
あなた それでも教師？
ちょちょ ちょ
ちょっと待ってください｡
あの まだ続きがあるみたいです｡
えっ？
(中丸)な… 何だ？これは｡
(貴代)誰がこんなこと？
(中丸)えっ？
うちよ｡
(光一)綾乃｡
どういうことだ？
鬼塚先生が その動画を流せば➡
自分をクビにできるぞって
言ったけど➡
本当は殴ってないの｡
鬼塚先生は
自分が悪者になってもいいから➡
うちを救おうとしてくれたの｡
ママの母校で
ばかなことをしたとき➡
うちを連れて
逃げてくれた先生の手は…｡
すごく温かかったの｡
♬～
(綾乃)この人なら
どんなことがあっても➡
悩みをちゃんと聞いてくれると
思ったの｡
今更出てきて
偉そうなこと言ってる➡
パパとママと違って｡
でもね うちはもっと最悪｡
勉強も部活もせず
こっそり塾サボって➡
ＳＮＳに
人の悪口ばっかり書いてた｡
でも これからは➡
自分の頭で必死に考えて
賢くなりたい｡
もう
ママの思うとおりにはならない｡➡
パパのような偽善者にもならない｡
一日一日 懸命に生きて
いつも笑顔で正直で…｡
自分に
誇りを持てる人間になりたい｡
♬～
ははっ｡
というわけで鬼塚先生が➡
無事
担任に復帰することになりました｡
あっ｡
(健太･結)おぉ～｡
(健太･百花)おかえり～｡
良かったな 鬼ッチ｡
心配かけて悪かったな｡
あっ… それより
綾乃が言いたいことがあるそうだ｡
みんな
今までいろいろ迷惑かけて➡
すみませんでした｡
うちはね 高校受験失敗して
みんなより１つ年上なの｡
だから 今まで
表面では にこにこしながら➡
心の中で
みんなのこと ばかにしてた｡➡
こんなガキたちに こっちの気持ち
わかるわけないって｡
ひど！
ひど｡
ひど～｡
ひど～い｡
(綾乃)でも間違ってた｡
年とか関係ないし
自分は１人じゃないし➡
ここにいるみんなが
本物の友達なんだって➡
やっと気付いた｡
だから もう１度➡
クラスメートで
いさせてくれませんか？
お願いします｡
ＯＫで～す｡
よし じゃあ あだ名はどうする？
クイーンとかプリンセスは？
いやいや そんなベタな｡
じゃあ 問題児は？
いいから あんた黙ってて｡
はい｡
はははっ｡
あの できたら➡
ミス･誠進でお願いします｡
えっ 何で？
もしかして
うちの学校で一番きれいって➡
自慢したいわけ？
違う違う 違う｡
うちが通うべき高校は ここだって
言いたいだけ｡
じゃあ
ミスはなしでセイシンだけで｡
お願いします！
ＯＫ これからもよろしくね｡
セイシン｡
こちらこそ➡
ユウキチ｡
ふふっ｡
よし じゃあ➡
ホームルーム始めるぞ｡
♬～
ついに
全員がタブレットから顔上げて➡
こっちを見てるじゃないか｡
よし これで本当に
うちのクラスは完全数になったぞ｡
ははっ
今日もいい１日にしような｡
かしこまり！
まかせろり！
まかせろりって｡
あっ
文化祭始まるからみんなに…｡
(健太)鬼ッチ メイドカフェは？
いいね｡
(結)それだけはないから｡
他は？
また明日な｡
あっ！
誰だよ
こんなダサいの乗ってんの｡
ちょ もう… あぁ～｡
あぁ～！
えっ？
貴様 何すんだ 俺の愛車を！
あぁ～！
うわ～
きょ… 教頭のだったんですか？
あっ 何かセンスいいなと
思ったんですよね｡
俺もバイク売ってこれにしよかな｡
調子いいこと言ってんじゃねぇよ｡
またな クビを免れたと思って
いい気になってると➡
そのうち寝首かかれるぞ！
あぁ… 大丈夫ですよ ほら
みんなからの高評価も戻ったし➡
うちのクラスは何の問題も
ありませんから はははっ｡
だい… 大丈夫ですか？これ｡
(中丸)触るなよ｡
あぁ～ 鬼塚先生 大変です｡
ちょっといいですか？
あっ はい 今行きます｡
おい 鬼塚！
ダセェ｡
おっ…➡
ちくしょう｡
ど… どうしたんですか？
柏原先生｡
しぃ～！
しぃ～？
１ ２ １ ２…｡
ドタドタ…
パチン！
うっさい｡
１ ２ １ ２…｡
あっあっ あぁ～｡
あぁ…｡
(小声で)あれなんですけど｡
何やってんですか？あいつら｡
どうやら つきあってるみたいで｡
えっ？マジですか？
あぁ…
相談しようか迷ったんですけど➡
もし宮澤さんが
ｻｲｺﾊﾟｽとまではいかなくても➡
琴音さんのことを
弄ぼうとしてるなら➡
ヤバいなと思って｡
いや～ まさか龍之介に限って｡
とにかく事が事だけに
慎重にお願いしますよ｡
わかりました｡
ふぅ～｡
えっ？
何やってんだ お前ら！龍之介！
あっ 何すか？
ふざけんな てめぇ！
つきあってんのか？お前たち｡
いいえ｡
(琴音)はい｡高校辞めます 私｡
(ﾏｻﾙ)人の娘に手出しやがって
この野郎！
殴りたきゃ殴れよ｡今のあんたが
胸張って自分のことを➡
ｸﾞﾚｰﾄﾃｨｰﾁｬｰって言えんのかよ｡
(中丸)お前➡
何てことをしてくれたんだ！
困ったことあるなら俺を頼れよ｡
２人が
幸せそうに笑ってる未来を信じる｡